Задание 1. Объявления на формах.

На сайте Яндекс.Денег есть множество платежных форм, размещенных
на урлах вида https://money.yandex.ru/shop.xml?scid=[идентификатор_формы].
Иногда нужно сообщить пользователям о временных изменениях в работе конкретной формы
(понижение комиссии, приостановка работы, новые условия и т.д.).

Задание:
а. Придумать удобный xml-формат для хранения списка объявлений.
Содержимое объявления — это текст в произвольной разметке (элементы
section, title, para*).
Одно и то же объявление может понадобиться показать сразу на нескольких формах.
Желательно учесть в разметке 2 подхода к xml — адресное обращение и декларативное срабатывание.

б. Написать xsl-шаблон для конвертации xml-объявления для формы в html, имея на входе
идентификатор формы.
Желательно реализовать проверку структуры объявления (title не может встречаться внутри title).

-----
Запуск 

xsltproc --param sectionID "'3'" --output out.html declarative.xsl shop.xml

xsltproc --param sectionID "'1'" --output out.html imperative.xsl shop.xml

В качестве параметра sectionID могут выступать числа 1 | 2 | 3 

-----
При написании xsl-шаблона использовался подход с декларативным срабатыванием (declarative.xsl) и 
адресным обращением (imperative.xsl).

При императивном подходе количество элементов заранее неизвестно и обращение к нодам происходит посредством
применения шаблонов с учетом приоритетов и специфичности.

В случае с адресным обращением просто указывается прямой путь к необходимой ноде. Таким образом, могут возникнуть проблемы, 
когда вместо одной ноды, информация размещается в нескольких. И в целом, даже при небольших изменениях структуры исходного xml
шаблон перестанет работать.
